Repository: verseles/dash-for-cloudflare
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# common_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# common_close
source: Close
zh: 关闭

# common_copied
source: Copied to clipboard
zh: 已复制到剪贴板

# common_copy
source: Copy
zh: 复制

# common_copyFailed
source: Failed to copy
zh: 复制失败

# common_create
source: Create
zh: 创建

# common_add
source: Add
zh: 添加

# common_delete
source: Delete
zh: 删除

# common_deleted
source: Deleted successfully
zh: 删除成功

# common_edit
source: Edit
zh: 编辑

# common_error
source: Error
zh: 错误

# common_loading
source: Loading...
zh: 加载中...

# common_noData
source: No data available
zh: 暂无数据

# common_ok
source: OK
zh: 确定

# common_refresh
source: Refresh
zh: 刷新

# common_retry
source: Retry
zh: 重试

# common_save
source: Save
zh: 保存

# common_workInProgress
source: Work in progress. This feature will be available soon!
zh: 功能开发中，敬请期待！

# common_clearSearch
source: Clear search
zh: 清除搜索

# common_clearFilters
source: Clear filters
zh: 清除筛选

# common_all
source: All
zh: 全部

# common_none
source: None
zh: 无

# common_proxy
source: Proxy
zh: 代理

# common_rootOnly
source: Root only
zh: 仅根域

# common_disable
source: Disable
zh: 禁用

# menu_analytics
source: Analytics
zh: 分析

# menu_settings
source: Settings
zh: 设置

# menu_about
source: About
zh: 关于

# menu_debugLogs
source: Debug Logs
zh: 调试日志

# menu_selectZone
source: Select Zone
zh: 选择区域

# menu_noZones
source: No zones
zh: 无区域

# tabs_records
source: Records
zh: 记录

# tabs_analytics
source: Analytics
zh: 分析

# tabs_settings
source: Settings
zh: 设置

# tabs_security
source: Security
zh: 安全

# tabs_cache
source: Cache
zh: 缓存

# zone_selectZone
source: Select a zone
zh: 选择区域

# zone_searchZones
source: Search zones...
zh: 搜索区域...

# zone_noZones
source: No zones found
zh: 未找到区域

# zone_status_active
source: Active
zh: 已激活

# zone_status_pending
source: Pending
zh: 待处理

# zone_status_initializing
source: Initializing
zh: 初始化中

# zone_status_moved
source: Moved
zh: 已迁移

# zone_status_deleted
source: Deleted
zh: 已删除

# zone_status_deactivated
source: Deactivated
zh: 已停用

source: DNS Records
zh: DNS 记录

# dns_filterAll
source: All
zh: 全部

# dns_searchRecords
source: Search records...
zh: 搜索记录...

# dns_noRecords
source: No DNS records
zh: 无 DNS 记录

# dns_noRecordsDescription
source: Add a DNS record to get started
zh: 添加 DNS 记录以开始

# dns_noRecordsMatch
source: No records match your filter
zh: 没有匹配筛选条件的记录

# dns_selectZoneFirst
source: Select a zone to view records
zh: 请选择区域以查看记录

# dns_addRecord
source: Add Record
zh: 添加记录

# dns_editRecord
source: Edit Record
zh: 编辑记录

# dns_deleteRecord
source: Delete Record
zh: 删除记录

# dns_deleteConfirmTitle
source: Delete DNS Record?
zh: 删除 DNS 记录？

# dns_deleteConfirmMessage
source: Are you sure you want to delete {name}? This action cannot be undone.
zh: 确定要删除 {name} 吗？此操作无法撤销。

# dns_recordSaved
source: Record saved successfully
zh: 记录保存成功

# dns_recordDeleted
source: Record deleted successfully
zh: 记录删除成功

# dns_recordDeletedUndo
source: Record deleted. Tap to undo.
zh: 记录已删除。点击撤销。

# dns_deleteRecordConfirmTitle
source: Delete Record?
zh: 删除记录？

# dns_deleteRecordConfirmMessage
source: Are you sure you want to delete "{name}"?
zh: 确定要删除“{name}”吗？

# record_type
source: Type
zh: 类型

# record_name
source: Name
zh: 名称

# record_nameHint
source: Name or @ for root
zh: 名称或 @ 为根域

# record_nameRequired
source: Name is required
zh: 名称为必填

# record_content
source: Content
zh: 内容

# record_contentRequired
source: Content is required
zh: 内容为必填

# record_ttlAuto
source: Auto
zh: 自动

# record_priority
source: Priority
zh: 优先级

# record_proxied
source: Proxied
zh: 已代理

# record_proxiedTooltip
source: Proxied through Cloudflare
zh: 通过 Cloudflare 代理

# record_dnsOnly
source: DNS only
zh: 仅 DNS

# record_dnsOnlyTooltip
source: DNS only (not proxied)
zh: 仅 DNS（不代理）

# analytics_title
source: DNS Analytics
zh: DNS 分析

# analytics_selectZone
source: Select a zone to view analytics
zh: 选择区域以查看分析

# analytics_noData
source: No analytics data
zh: 无分析数据

# analytics_loadAnalytics
source: Load Analytics
zh: 加载分析

# analytics_totalQueries
source: Total Queries
zh: 查询总数

# analytics_topQueryNames
source: Top Query Names
zh: 热门查询名称

# analytics_clearSelection
source: Clear selection
zh: 清除选择

# analytics_total
source: Total
zh: 总计

# analytics_queryTypes
source: Query Types
zh: 查询类型

# analytics_dataCenters
source: Data Centers
zh: 数据中心

# analytics_queriesOverTime
source: Queries Over Time
zh: 随时间的查询

# analytics_queriesByDataCenter
source: Queries by Data Center
zh: 按数据中心的查询

# analytics_queriesByLocation
source: Queries by Location
zh: 按位置的查询

# analytics_queriesByRecordType
source: Queries by Record Type
zh: 按记录类型的查询

# analytics_queriesByResponseCode
source: Queries by Response Code
zh: 按响应代码的查询

# analytics_queriesByIpVersion
source: Queries by IP Version
zh: 按 IP 版本的查询

# analytics_queriesByProtocol
source: Queries by Protocol
zh: 按协议的查询

# analytics_topQueryNamesChart
source: Top Query Names
zh: 热门查询名称

# analytics_requests
source: Requests
zh: 请求

# analytics_bandwidth
source: Bandwidth
zh: 带宽

# analytics_uniqueVisitors
source: Unique Visitors
zh: 独立访客

# analytics_requestsByStatus
source: Requests by Status
zh: 按状态的请求

# analytics_requestsByCountry
source: Requests by Country
zh: 按国家/地区的请求

# analytics_geographicDistribution
source: Geographic Distribution
zh: 地理分布

# analytics_requestsByProtocol
source: Requests by Protocol
zh: 按协议的请求

# analytics_requestsByHost
source: Requests by Host
zh: 按主机的请求

# analytics_topPaths
source: Top Paths
zh: 热门路径

# analytics_threatsStopped
source: Threats Stopped
zh: 已阻止的威胁

# analytics_totalThreatsBlocked
source: Total Threats Blocked
zh: 被阻止的威胁总数

# analytics_actionsTaken
source: Actions Taken
zh: 采取的操作

# analytics_threatsByCountry
source: Threats by Country
zh: 按国家/地区的威胁

# analytics_topThreatSources
source: Top Threat Sources
zh: 主要威胁来源

# analytics_threatOrigins
source: Threat Origins
zh: 威胁来源

# analytics_cacheHitRatio
source: Cache Hit Ratio
zh: 缓存命中率

# analytics_bandwidthSaved
source: Bandwidth Saved
zh: 节省的带宽

# analytics_requestsCacheVsOrigin
source: Requests (Cache vs Origin)
zh: 请求（缓存 vs 源站）

# analytics_bandwidthCacheVsOrigin
source: Bandwidth (Cache vs Origin)
zh: 带宽（缓存 vs 源站）

# analytics_cacheStatusByHttpStatus
source: Cache Status by HTTP Status
zh: 按 HTTP 状态的缓存状态

# analytics_securityRequiresPaidPlan
source: Security Analytics requires a paid Cloudflare plan (Pro or higher).
zh: 安全分析需要付费的 Cloudflare 计划（Pro 或更高）。

# dnsSettings_title
source: DNS Settings
zh: DNS 设置

# dnsSettings_dnssecDescription
source: DNS Security Extensions adds a layer of security by signing DNS records. This helps protect your domain from DNS spoofing and cache poisoning attacks.
zh: DNS 安全扩展通过对 DNS 记录进行签名增加安全层，帮助保护您的域名免受 DNS 欺骗和缓存投毒攻击。

# dnsSettings_dnssecDisabled
source: DNSSEC is disabled
zh: DNSSEC 已禁用

# dnsSettings_dnssecPending
source: DNSSEC is pending activation
zh: DNSSEC 正在激活中

# dnsSettings_dnssecPendingCf
source: DNSSEC will be configured automatically by Cloudflare Registrar
zh: DNSSEC 将由 Cloudflare Registrar 自动配置

# dnsSettings_dnssecActive
source: DNSSEC is active
zh: DNSSEC 已启用

# dnsSettings_dnssecPendingDisable
source: DNSSEC is pending deactivation
zh: DNSSEC 正在停用中

# dnsSettings_enableDnssec
source: Enable DNSSEC
zh: 启用 DNSSEC

# dnsSettings_disableDnssec
source: Disable DNSSEC
zh: 禁用 DNSSEC

# dnsSettings_cancelDnssec
source: Cancel
zh: 取消

# dnsSettings_viewDetails
source: View Details
zh: 查看详情

# dnsSettings_viewDsRecord
source: View DS Record
zh: 查看 DS 记录

# dnsSettings_dsRecord
source: DS Record
zh: DS 记录

# dnsSettings_copyDsRecord
source: Copy DS Record
zh: 复制 DS 记录

# dnsSettings_dsRecordCopied
source: DS record copied to clipboard
zh: DS 记录已复制到剪贴板

# dnsSettings_addDsToRegistrar
source: Add this DS record to your domain registrar to complete DNSSEC setup:
zh: 将此 DS 记录添加到您的域名注册商以完成 DNSSEC 设置：

# dnsSettings_multiSignerDnssec
source: Multi-signer DNSSEC
zh: 多签名 DNSSEC

# dnsSettings_multiSignerDescription
source: Allows multiple DNS providers to sign your zone
zh: 允许多个 DNS 提供商为您的区域签名

# dnsSettings_multiProviderDns
source: Multi-provider DNS
zh: 多提供商 DNS

# dnsSettings_multiProviderDescription
source: Enable secondary DNS with other providers
zh: 启用其他提供商的辅助 DNS

# dnsSettings_cnameFlattening
source: CNAME Flattening
zh: CNAME 扁平化

# dnsSettings_cnameFlatteningDescription
source: Flatten CNAME records at the zone apex
zh: 在区域顶点扁平化 CNAME 记录

# dnsSettings_cnameFlattenNone
source: None
zh: 无

# dnsSettings_cnameFlattenAtRoot
source: Flatten at root
zh: 仅根域扁平化

# dnsSettings_cnameFlattenAll
source: Flatten all
zh: 全部扁平化

# dnsSettings_emailSecurity
source: Email Security
zh: 邮件安全

# dnsSettings_emailSecurityDescription
source: Configure DMARC, SPF, and DKIM records for email authentication
zh: 配置 DMARC、SPF 和 DKIM 记录用于邮件认证

# dnsSettings_configureEmail
source: Configure
zh: 配置

# dnsSettings_disableDnssecTitle
source: Disable DNSSEC?
zh: 禁用 DNSSEC？

# dnsSettings_cancelDeactivation
source: Cancel Deactivation
zh: 取消停用

# emailSecurity_spfExists
source: SPF record already configured
zh: SPF 记录已配置

# emailSecurity_spfNotConfigured
source: SPF not configured
zh: SPF 未配置

# emailSecurity_spfDescription
source: Sender Policy Framework (SPF) specifies which mail servers are authorized to send email on behalf of your domain.
zh: 发件人策略框架（SPF）指定哪些邮件服务器有权代表您的域名发送邮件。

# emailSecurity_spfIncludes
source: Authorized Senders (includes)
zh: 授权发件人（includes）

# emailSecurity_spfIncludesHint
source: e.g., _spf.google.com sendgrid.net
zh: 例如：_spf.google.com sendgrid.net

# emailSecurity_spfPolicy
source: Policy (All)
zh: 策略（All）

# emailSecurity_spfPolicyHint
source: ~all (soft fail), -all (hard fail), or +all (allow)
zh: ~all（软失败）、-all（硬失败）或 +all（允许）

# emailSecurity_spfSaved
source: SPF record saved successfully
zh: SPF 记录保存成功

# emailSecurity_dkimExists
source: DKIM record already configured
zh: DKIM 记录已配置

# emailSecurity_dkimNotConfigured
source: DKIM not configured
zh: DKIM 未配置

# emailSecurity_dkimDescription
source: DomainKeys Identified Mail (DKIM) adds a digital signature to your emails to verify they haven't been tampered with.
zh: 域名密钥识别邮件（DKIM）为您的邮件添加数字签名，以验证其未被篡改。

# emailSecurity_dkimSelector
source: Selector
zh: 选择器

# emailSecurity_dkimSelectorHint
source: e.g., default, google, mailgun
zh: 例如：default、google、mailgun

# emailSecurity_dkimPublicKey
source: Public Key (p=)
zh: 公钥（p=）

# emailSecurity_dkimPublicKeyHint
source: Paste the public key provided by your email provider (without v=DKIM1; k=rsa; p= prefix)
zh: 粘贴您的邮件提供商提供的公钥（不包含 v=DKIM1; k=rsa; p= 前缀）

# emailSecurity_dkimPublicKeyRequired
source: Public key is required
zh: 公钥为必填

# emailSecurity_dkimSaved
source: DKIM record saved successfully
zh: DKIM 记录保存成功

# emailSecurity_dmarcExists
source: DMARC record already configured
zh: DMARC 记录已配置

# emailSecurity_dmarcNotConfigured
source: DMARC not configured
zh: DMARC 未配置

# emailSecurity_dmarcDescription
source: Domain-based Message Authentication, Reporting & Conformance (DMARC) tells receiving mail servers what to do when SPF or DKIM checks fail.
zh: 域名消息认证、报告与一致性（DMARC）告知接收服务器当 SPF 或 DKIM 校验失败时如何处理。

# emailSecurity_dmarcPolicy
source: Policy
zh: 策略

# emailSecurity_dmarcPolicyHint
source: Action to take on authentication failure
zh: 认证失败时采取的操作

# emailSecurity_dmarcPolicyNone
source: None (Monitor only)
zh: 无（仅监控）

# emailSecurity_dmarcPolicyQuarantine
source: Quarantine (Mark as spam)
zh: 隔离（标记为垃圾邮件）

# emailSecurity_dmarcPolicyReject
source: Reject (Block delivery)
zh: 拒绝（阻止投递）

# emailSecurity_dmarcRua
source: Aggregate Reports Email (rua)
zh: 汇总报告邮箱（rua）

# emailSecurity_dmarcRuaHint
source: e.g., dmarc-reports@yourdomain.com
zh: 例如：dmarc-reports@yourdomain.com

# emailSecurity_dmarcRuf
source: Forensic Reports Email (ruf)
zh: 取证报告邮箱（ruf）

# emailSecurity_dmarcRufHint
source: Optional: forensic failure reports
zh: 可选：失败取证报告

# emailSecurity_dmarcPct
source: Percentage of emails to filter
zh: 过滤邮件的百分比

# emailSecurity_dmarcSaved
source: DMARC record saved successfully
zh: DMARC 记录保存成功

# emailSecurity_preview
source: Preview
zh: 预览

# emailSecurity_recordName
source: Record Name
zh: 记录名称

# dnssecDetails_title
source: DNSSEC Details
zh: DNSSEC 详情

# dnssecDetails_dsRecord
source: DS Record
zh: DS 记录

# dnssecDetails_digest
source: Digest
zh: 摘要

# dnssecDetails_digestType
source: Digest Type
zh: 摘要类型

# dnssecDetails_algorithm
source: Algorithm
zh: 算法

# dnssecDetails_publicKey
source: Public Key
zh: 公钥

# dnssecDetails_keyTag
source: Key Tag
zh: 密钥标签

# dnssecDetails_keyType
source: Key Type
zh: 密钥类型

# dnssecDetails_flags
source: Flags
zh: 标志

# dnssecDetails_modifiedOn
source: Modified On
zh: 修改时间

# dnssecDetails_tapToCopy
source: Tap to copy
zh: 点击复制

# settings_title
source: Settings
zh: 设置

# settings_apiToken
source: API Token
zh: API 令牌

# settings_apiTokenHint
source: Enter your Cloudflare API token
zh: 输入您的 Cloudflare API 令牌

# settings_apiTokenDescription
source: Your API token needs the following permissions:
zh: 您的 API 令牌需要以下权限：

# settings_apiTokenPermission1
source: Zone:Read - to list your zones
zh: Zone:Read - 用于列出您的区域

# settings_apiTokenPermission2
source: DNS:Edit - to manage DNS records
zh: DNS:Edit - 用于管理 DNS 记录

# settings_apiTokenPermission3
source: Zone Settings:Read - for DNSSEC status
zh: Zone Settings:Read - 用于 DNSSEC 状态

# settings_apiTokenPermission4
source: Zone Settings:Edit - to toggle DNSSEC
zh: Zone Settings:Edit - 用于切换 DNSSEC

# settings_apiTokenPermission5
source: Analytics:Read - for DNS analytics
zh: Analytics:Read - 用于 DNS 分析

# settings_createToken
source: Create a token at dash.cloudflare.com
zh: 在 dash.cloudflare.com 创建令牌

# settings_tokenValid
source: Token is valid
zh: 令牌有效

# settings_tokenInvalid
source: Token must be at least 40 characters
zh: 令牌至少需要 40 个字符

# settings_tokenSaved
source: Token saved
zh: 令牌已保存

# settings_goToDns
source: Go to DNS
zh: 前往 DNS

# settings_theme
source: Theme
zh: 主题

# settings_themeLight
source: Light
zh: 浅色

# settings_themeDark
source: Dark
zh: 深色

# settings_themeSystem
source: Auto
zh: 自动

# settings_amoledMode
source: AMOLED Black
zh: AMOLED 纯黑

# settings_amoledModeDescription
source: Pure black background for dark mode (saves battery on OLED screens)
zh: 暗色模式使用纯黑背景（在 OLED 屏幕上省电）

# settings_language
source: Language
zh: 语言

# settings_about
source: About
zh: 关于

# settings_version
source: Version {version}
zh: 版本 {version}

# error_generic
source: Something went wrong
zh: 出现错误

# error_network
source: Network error. Please check your connection.
zh: 网络错误，请检查您的连接。

# error_unauthorized
source: Invalid or expired API token
zh: API 令牌无效或已过期

# error_forbidden
source: You don't have permission to access this resource
zh: 您没有权限访问此资源

# error_notFound
source: Resource not found
zh: 资源未找到

# error_rateLimited
source: Too many requests. Please try again later.
zh: 请求过多，请稍后再试。

# error_serverError
source: Server error. Please try again later.
zh: 服务器错误，请稍后再试。

# error_prefix
source: Error: {message}
zh: 错误：{message}

# error_copyError
source: Copy Error Details
zh: 复制错误详情

# error_permissionsRequired
source: Permissions Required
zh: 需要权限

# error_permissionsDescription
source: Your API token doesn't have the necessary permissions to access this resource. Please check your token settings on Cloudflare.
zh: 您的 API 令牌没有访问此资源所需的权限。请检查 Cloudflare 控制台中的令牌设置。

# error_checkCloudflareDashboard
source: Check Cloudflare Dashboard
zh: 查看 Cloudflare 控制台

# error_commonPermissionsTitle
source: Commonly required permissions:
zh: 常见所需权限：

# pwa_updateAvailable
source: A new version is available
zh: 有新版本可用

# pwa_updateNow
source: Update Now
zh: 立即更新

# pwa_installApp
source: Install App
zh: 安装应用

# pwa_installDescription
source: Install Dash for CF for quick access
zh: 安装 Dash for CF 以便快速访问

# settings_cloudflareApiToken
source: Cloudflare API Token
zh: Cloudflare API 令牌

# settings_requiredPermissions
source: Required permissions: Zone:Read, DNS:Read, DNS:Edit
zh: 所需权限：Zone:Read、DNS:Read、DNS:Edit

# settings_createTokenOnCloudflare
source: Create token on Cloudflare
zh: 在 Cloudflare 创建令牌

# settings_tokenPastedFromClipboard
source: Token pasted from clipboard
zh: 已从剪贴板粘贴令牌

# settings_storage
source: Storage
zh: 存储

# settings_clearCache
source: Clear Cache
zh: 清除缓存

# settings_clearCacheDescription
source: DNS records, analytics, and data centers
zh: DNS 记录、分析和数据中心

# settings_clearCacheTitle
source: Clear Cache
zh: 清除缓存

# settings_clearCacheMessage
source: This will clear all cached data including DNS records, analytics, and data center information. Data will be reloaded from the API on next access.
zh: 这将清除所有缓存数据，包括 DNS 记录、分析和数据中心信息。 下次访问时将从 API 重新加载数据。

# settings_cacheCleared
source: Cache cleared successfully
zh: 缓存已清除

# settings_debug
source: Debug
zh: 调试

# settings_saveLogsToFile
source: Save logs to file
zh: 保存日志到文件

# settings_saveLogsDescription
source: Persists logs for later analysis
zh: 保存日志以便之后分析

# settings_viewDebugLogs
source: View Debug Logs
zh: 查看调试日志

# settings_goToDnsManagement
source: Go to DNS Management
zh: 前往 DNS 管理

# debugLogs_title
source: Debug Logs
zh: 调试日志

# debugLogs_copyAll
source: Copy All
zh: 全部复制

# debugLogs_saveToFile
source: Save to File
zh: 保存到文件

# debugLogs_shareAsText
source: Share as Text
zh: 以文本分享

# debugLogs_shareAsFile
source: Share as File
zh: 以文件分享

# debugLogs_clearLogs
source: Clear Logs
zh: 清除日志

# debugLogs_logsCopied
source: Logs copied to clipboard
zh: 日志已复制到剪贴板

# debugLogs_savedTo
source: Saved to {path}
zh: 已保存到 {path}

# debugLogs_failedToSave
source: Failed to save: {error}
zh: 保存失败：{error}

# debugLogs_failedToShare
source: Failed to share: {error}
zh: 分享失败：{error}

# debugLogs_copyTimeRange
source: Copy {timeRange}
zh: 复制 {timeRange}

# debugLogs_logEntryCopied
source: Log entry copied
zh: 日志条目已复制

# debugLogs_timeRange
source: Time Range:
zh: 时间范围：

# debugLogs_filter
source: Filter:
zh: 筛选：

# debugLogs_entries
source: {count} entries
zh: {count} 条记录

# debugLogs_noLogsInRange
source: No logs in this time range
zh: 此时间范围内没有日志

# debugLogs_tryLongerRange
source: Try selecting a longer time range
zh: 请尝试选择更长的时间范围

# debugLogs_autoScrollOn
source: Auto-scroll ON
zh: 自动滚动：开

# debugLogs_autoScrollOff
source: Auto-scroll OFF
zh: 自动滚动：关

# dnsRecord_createTitle
source: Create DNS Record
zh: 创建 DNS 记录

# dnsRecord_editTitle
source: Edit DNS Record
zh: 编辑 DNS 记录

# dnsRecord_recordCreated
source: Record created
zh: 记录已创建

# dnsRecord_recordUpdated
source: Record updated
zh: 记录已更新

# dnsRecord_ttlAuto
source: Auto
zh: 自动

# dnsRecord_ttl2min
source: 2 minutes
zh: 2 分钟

# dnsRecord_ttl5min
source: 5 minutes
zh: 5 分钟

# dnsRecord_ttl10min
source: 10 minutes
zh: 10 分钟

# dnsRecord_ttl15min
source: 15 minutes
zh: 15 分钟

# dnsRecord_ttl30min
source: 30 minutes
zh: 30 分钟

# dnsRecord_ttl1hour
source: 1 hour
zh: 1 小时

# dnsRecord_ttl2hours
source: 2 hours
zh: 2 小时

# dnsRecord_ttl5hours
source: 5 hours
zh: 5 小时

# dnsRecord_ttl12hours
source: 12 hours
zh: 12 小时

# dnsRecord_ttl1day
source: 1 day
zh: 1 天

# dnsRecord_enterValue
source: Enter value
zh: 输入值

# emptyState_noResultsFor
source: No results for "{query}"
zh: 没有“{query}”的结果

# emptyState_tryAdjustingSearch
source: Try adjusting your search terms
zh: 尝试调整搜索条件

# pages_selectAccount
source: Select account
zh: 选择账号

# pages_noProjects
source: No Pages projects found
zh: 未找到 Pages 项目

# pages_lastDeployment
source: Last deployed: {date}
zh: 上次部署：{date}

# pages_statusSuccess
source: Success
zh: 成功

# pages_statusFailed
source: Failed
zh: 失败

# pages_statusBuilding
source: Building
zh: 构建中

# pages_statusQueued
source: Queued
zh: 排队中

# pages_statusSkipped
source: Skipped
zh: 已跳过

# pages_statusUnknown
source: Unknown
zh: 未知

# pages_openInBrowser
source: Open in browser
zh: 在浏览器中打开

# pages_deployments
source: Deployments
zh: 部署

# pages_noDeployments
source: No deployments found
zh: 未找到部署

# pages_production
source: Production
zh: 生产环境

# pages_preview
source: Preview
zh: 预览

# pages_deploymentDetails
source: Deployment Details
zh: 部署详情

# pages_commitInfo
source: Commit Information
zh: 提交信息

# pages_buildStages
source: Build Stages
zh: 构建阶段

# pages_rollback
source: Rollback
zh: 回滚

# pages_rollbackConfirmTitle
source: Rollback Deployment
zh: 回滚部署

# pages_rollbackConfirmMessage
source: Are you sure you want to rollback to this deployment? This will make this deployment the current production version.
zh: 确定要回滚到此部署吗？这会使该部署成为当前生产版本。

# pages_rollbackSuccess
source: Rollback successful
zh: 回滚成功

# pages_retry
source: Retry
zh: 重试

# pages_retryConfirmTitle
source: Retry Deployment
zh: 重试部署

# pages_retryConfirmMessage
source: Are you sure you want to retry this deployment? This will start a new build with the same configuration.
zh: 确定要重试此部署吗？这将以相同配置启动新的构建。

# pages_retrySuccess
source: Deployment retry started
zh: 已开始重试部署

# pages_autoDeployPaused
source: Auto-deploy paused
zh: 自动部署已暂停

# pages_buildLogs
source: Build Logs
zh: 构建日志

# pages_noLogs
source: No logs available
zh: 暂无日志

# pages_autoScrollOn
source: Auto-scroll enabled
zh: 自动滚动已开启

# pages_autoScrollOff
source: Auto-scroll disabled
zh: 自动滚动已关闭

# pages_logCount
source: {current} of {total} lines
zh: {current} / {total} 行

# pages_customDomains
source: Custom Domains
zh: 自定义域名

# pages_addDomain
source: Add Domain
zh: 添加域名

# pages_deleteDomainConfirmTitle
source: Delete Custom Domain?
zh: 删除自定义域名？

# pages_deleteDomainConfirmMessage
source: Are you sure you want to delete "{domain}"? This will disconnect it from your Pages project.
zh: 确定要删除“{domain}”吗？这将与您的 Pages 项目断开关联。

# pages_buildSettings
source: Build Settings
zh: 构建设置

# pages_buildCommand
source: Build Command
zh: 构建命令

# pages_outputDirectory
source: Output Directory
zh: 输出目录

# pages_rootDirectory
source: Root Directory
zh: 根目录

# pages_environmentVariables
source: Environment Variables
zh: 环境变量

# pages_productionEnv
source: Production Environment
zh: 生产环境

# pages_previewEnv
source: Preview Environment
zh: 预览环境

# pages_addVariable
source: Add Variable
zh: 添加变量

# pages_variableName
source: Name
zh: 名称

# pages_variableValue
source: Value
zh: 值

# pages_secret
source: Secret
zh: 密文

# pages_plainText
source: Plain Text
zh: 明文

# pages_compatibilityDate
source: Compatibility Date
zh: 兼容性日期

# pages_compatibilityFlags
source: Compatibility Flags
zh: 兼容性标志

# pages_saveSettings
source: Save Settings
zh: 保存设置

# pages_settingsUpdated
source: Settings updated successfully
zh: 设置更新成功

# pages_domainAdded
source: Domain added successfully
zh: 域名添加成功

# pages_domainDeleted
source: Domain deleted successfully
zh: 域名删除成功

# pages_gitRepository
source: Git Repository
zh: Git 仓库

# pages_productionBranch
source: Production Branch
zh: 生产分支

# pages_automaticDeployments
source: Preview Deployments
zh: 预览部署

# pages_automaticDeploymentsDescription
source: Automatic deployments for preview branches
zh: 为预览分支自动部署

# pages_productionDeployments
source: Production Deployments
zh: 生产部署

# pages_productionDeploymentsDescription
source: Automatic deployments for production branch
zh: 为生产分支自动部署

# pages_prComments
source: PR Comments
zh: PR 评论

# pages_buildSystemVersion
source: Build System Version
zh: 构建系统版本

# pages_buildOutput
source: Build Output
zh: 构建输出

# pages_buildComments
source: Build Comments
zh: 构建注释

# pages_buildCache
source: Build Cache
zh: 构建缓存

# pages_buildWatchPaths
source: Build Watch Paths
zh: 构建监视路径

# pages_includePaths
source: Include Paths
zh: 包含路径

# pages_deployHooks
source: Deploy Hooks
zh: 部署钩子

# pages_noDeployHooks
source: No deploy hooks defined
zh: 未定义部署钩子

# pages_runtime
source: Runtime
zh: 运行时

# pages_placement
source: Placement
zh: 部署位置

# pages_usageModel
source: Usage Model
zh: 计费模式

# pages_bindings
source: Bindings
zh: 绑定

# pages_addBinding
source: Add Binding
zh: 添加绑定

# pages_variableType
source: Type
zh: 类型

# pages_variableSecret
source: Secret
zh: 密文

# pages_variablePlainText
source: Plaintext
zh: 明文
